طفي السيجارة لا تشب
شايف كلامي فيه لُب
لأني من جيل غير جيلك
اعتبرني جدك احكي لك
تعبي بنزين انا اجي لك
وفي جيلك اوبر الي يشيلك
يقولك زمان
البيبسي بريال
وفي زمن ابويا الشيئ كان بالمجان
ف ريح ضميرك
ماكان في حاجة تسمى كفيلك
شفت لُبان ابو دب ( الشرح ) علك قديم يطلق علية علك ابو دب
لو تقتنيه في ذاك الوقت انت TOP
ديم مان !! شف لوين بسيطة !!
كانت عواطف نشيطة
ف جيلي الشيشة في كازينو
عشان يازينو
في جيلك الشيشة في Cafe
وبعدة يزينو
بابا فرحان مات وهوا فرحان !
وانا ابصم لك لو مات لوفي
بيموت زعلان
شايف كلامي فية لُب
طفي السيجارة لا تشب
طفي السيجارة لاتشب
الي راح راح
زوج بنتك
البال يرتاح
ابوها قوي عزيز نفس لكن صاح
لأنة طاح الفاس في الرأس
هان كِفاح
والي جاي اقوى
البنت صارت تفرح لو قالو لها
لبوه!
والشاب جاته عدوى!
عادي فادي يفرح لو قالو له
فدوه
مين الي يتسائل قولو لي الأن ؟
مجتمع !
زعطان !
علان !
هاه!!
او انه قلمي ذا سكران ؟
في الاخر واحد فينا الي يكون
غلطان ..
ورطاان !!
صدق
او
لاتصدق
كل الي تشوفه متلفق!
عيش مو بهيمة تستنشق!
الي يشوفك من برا عليك
يشفق.
شايف كلامي فية لُب؟
طفي السيجارة لاتشب
شايف كلامي فيه لُب؟
طفي السيجارة
لأني من جيل غير جيلك
اعتبرني جدك احكي لك
لا تعاند الحياة تتكيلك
تزيد قسوة عليك الله وكيلك
قالو لك الحياة زمان  (سهالة) ؟
قالو لك ؟
(في نفوس الناس كان فيه عدالة)
(مقالة)
في صدور الناس عطاء
سخاء او دين
هم يعرفون ان الحياة
مرة  مافيها  again
شايف  كلامي فيه لُب ؟
( بين وما بين )
خذ الكلام الي مافية امرين
كن شاعر
والمعنى في بطنك
ك مسج لا يصل قط
لين يكبر إبنك
خلد اسمك
ف الفاني جسمك
ف الحاضر يصبح ماضي
يوم يُحفر قبرك .
طفي السيجارة لا تشب
طفي السيجارة لاتشب
صدق
أو
لاتصدق
كل الي تشوفو متلفق
?What
عيش مو بهيمة تستنشق
الي يشوفك من برا
عليك يشفق.
شايف كلامي فية لُب
طفي السيجارة لا تشب
شايف كلامي فية لٌب
طفي السيجارة لاتشب
شايف كلامي فية لُب؟
لاتصدق
طفي السيجارة لاتشب
شايف كلامي فية لُب؟
لاتصدق
طفي السيجارة لاتشب
لأني من جيل غير جيلك
اعتبرني جدك احكي لك
تعبي بنزين انا اجيلك
وفي جيلك اوبر الي يشيلك